
Дано
Файл operations.json - файл со списком операций, совершенных клиентом разное время.

 

Файл в формате json.

    По каждой операции есть:

        - date - информация о дате совершения операции

        - state - статус перевода (EXECUTED - выполнена, CANCELED - отменена)

        - operationAmount - сумма операции и валюта

        - description - описание типа перевода

        - from - откуда

        - to - куда

 

Задача
Вывести на экран список из 5 последних совершенных (выполненных) операций клиента в формате:

        <дата перевода> <описание перевода>

        <откуда> -> <куда>

        <сумма перевода> <валюта>

 

    Пример для одной операции:

        14.10.2018 Перевод организации

        Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638

        82771.72 руб.

 

Условия
 решение должно представлять из себя скрипт на языке python
 вывести последние 5 выполенных (EXECUTED) операций на экран
 операции разделены пустой строкой
 дата перевода должна быть в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример 14.10.2018)
 сверху списка должны быть самые последние операции (по дате)
 номер карты должен маскироваться и не отображаться целиком, в формате
XXXX XX** **** XXXX 
(видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом)
 номер счета должен маскироваться и не отображаться целиком, в формате
**XXXX
(видны только последние 4 цифры номера счета)
 

Комментарий
    - все данные и операции сгенерированы и не имеют ничего общего с реальными счетами